here are the stories were covering this
тука се приказни што го покриваа
week in the category 5 TV newsroom
недела во категорија 5 ТВ редакција
Ubuntu 14.04 LTS has reached the end of
Ubuntu 14.04 LTS го достигна крајот на
life five years after it was first
живот пет години по првото
released Amazon's AI automatically
автоматски го објави АИ
tracks and fires warehouse workers who
патеки и пожари магацински работници кои
it determines to be unproductive
таа се определува да биде непродуктивна
Nintendo's hybrid switch console now
Нинтендовата хибридна прекинувачка конзола сега
stands at thirty four point seven four
стои триесет и четири точки седум четворица
million units which surpasses the sales
милиони единици што ја надминуваат продажбата
of the incredibly popular and sixty four
од неверојатно популарни и шеесет и четири
and Elon Musk has revealed his neural
и Елон Муск откри неговиот нервен
link startup is close to announcing the
линк стартување е блиску до објавување на
first rain machine interface to connect
прв дожд машина интерфејс за да се поврзете
humans and computers these stories are
луѓето и компјутерите овие приказни се
coming right up
доаѓаат право
don't go anywhere this is the category
не оди никаде, ова е категорија
five dot 2d newsroom covering the week's
пет точка 2d медиумски покривање на недела
top tech days
врвни технолошки денови
slow Linux bias Jeff Westen Gemma you're
бавен Линукс пристрасност Џеф Westen Gemma сте
building a brand-new beautiful website
градење на сосема нова убава веб-страница
what
што
aren't you your terrible actor what this
не сте ли твојот ужасен актер?
where acting comes into play you're
каде актерството доаѓа во игра
supposed to act okay are you building a
би требало да се направи нешто во ред ви се гради
really cool website are you building a
навистина кул веб-сајт сте градење на
really cool website just because Jeff is
навистина кул веб-сајт само затоа што Џеф е
confused doesn't mean you have to be
збунет не значи дека треба да бидеш
visit cap five dot TV slash DreamHost to
посета капа со пет точки ТВ намали DreamHost да
sign up for unlimited web hosting for
се регистрирате за неограничен веб хостинг за
your website with unlimited email
вашата веб-страница со неограничено имејл
accounts MySQL databases the latest
сметки MySQL бази на податоци најновите
version of PHP WordPress and more and
верзија на PHP WordPress и повеќе и
even a free domain name registration
дури и бесплатна регистрација на домен
it's less than six dollars per month so
тоа е помалку од шест долари месечно, така
sign up today
Пријавете се денес
cat five dot TV slash DreamHost
мачка пет точки ТВ крие DreamHost
I'm Sachi Rickman and here at the top
Јас сум Сачи Рикман и тука на врвот
series for following this week Ubuntu
серија за следење на оваа недела на Ubuntu
14.04 LTS has reached its end of life
14.04 LTS достигна својот крај на животот
five years after it was first released
пет години откако беше пуштен на слобода
when a piece of software reaches
кога дел од софтверот ќе достигне
end-of-life most commonly called AOL
крајот на животот најчесто се нарекува AOL
this marks the end of all support and as
ова го означува крајот на целата поддршка и како
of this past Tuesday there will be no
од минатиот вторник нема да има
further security updates package updates
дополнителни безбедносни ажурирања за ажурирања на пакетите
or maintenance updates to a boon to
или надградби одржување да биде благодет за
14.04 LTS for desktop or server users
14.04 LTS за десктоп или за корисници на сервери
since 2012
од 2012 година
each long-term support release or LTS of
секоја долгорочна поддршка за поддршка или LTS на
Ubuntu is backed by five years of
Ubuntu е поддржан од пет години
ongoing supports security patches and
во тек поддржува безбедносни закрпи и
critical fixes the benefit of getting
критична ја решава користа од добивање
ongoing band the benefit of getting
тековен бенд во корист на добивање
ongoing band-aids of bug solutions and
тековни бенд-помагала за решенија за бубачки и
core packages is one of the reasons if
основни пакети е една од причините ако
wound to LTS releases are the preferred
раните на изданијата на LTS се најпосакувани
choice for millions of users but even so
избор за милиони корисници, но дури и така
that support is finding although support
таа поддршка е најдобра, иако поддршката
for Ubuntu 14.04 ended April 30th the OS
за Ubuntu 14.04 заврши на 30 април на оперативниот систем
itself will continue to work without any
самата ќе продолжи да работи без никакви
major issues third-party repositories
главните прашања од трети страни складишта
can even continue to provide packages
дури и може да продолжи да обезбедува пакети
for the release the though very few well
за ослободување иако многу малку добро
canonical advises that users alva boon
канонски советува дека корисниците се благодарни
2.14 point o for LTS upgrade to an
2.14 точка o за надградба на LTS до
activity it's actively supported version
активноста е активно поддржана верзија
of Ubuntu as soon as possible
на Ubuntu што е можно поскоро
well what we don't have five-year
добро што немаме пет години
support on our life the upgrade path is
поддршката на нашиот живот е патот за надградба
really quite simple so follow the
навистина прилично едноставно, па следете го
directions that they provide and you can
насоки што ги обезбедуваат и што можете
actually get to the next version of
всушност стигнете до следната верзија на
Ubuntu LTS quite simply just yeah
Ubuntu LTS сосема едноставно само да
because it's based on Debian so like
затоа што е базирана на Дебиан
we're used to apt app get and you can do
ние сме навикнати да приспособиме апликација и можете да направите
all that through in Ubuntu as well is
сето тоа во Убунту исто така е
there any reason why somebody would
има некоја причина зошто некој би
stick to fourteen point oh four like I
се држи до четиринаесет точки ох четири како јас
can't it's a server OS right so well I
не може ли тоа да е серверски оперативен систем толку добро јас
mean it can be it's they offer both a
значи тоа може да биде тоа што тие нудат и а
server and desktop distros on a server
сервер и десктоп дистрибуции на сервер
though sometimes like you've got old
иако понекогаш како да имаш старо
software that depends on old
софтвер кој зависи од старо
dependencies and maybe you know your
зависности, а можеби и вие знаете
company paid twenty thousand dollars to
компанијата плаќа дваесет илјади долари
have that software developed and do you
го развивте софтверот и го правите тоа
want to redevelop it if like say it it
сакам да го реконструирам, ако како да го кажам тоа
uses open SSL one or something like that
користи отворен SSL еден или нешто слично
yes you do
да правиш
spend all the money you need to spend
потроши ги сите пари што треба да ги потрошите
and make it happen but that that might
и да се случи, но дека тоа може
hold you back I mean and and you know I
те држи назад, мислам и знаеш јас
hate to say it but government you see it
мразам да го кажам тоа, но владата ја гледате
a lot where you know they've invested so
многу, каде што знаете дека сте инвестирале така
much money in software and this is why
многу пари во софтверот и ова е причината зошто
we sometimes hear about data breaches
понекогаш слушаме за прекршување на податоците
that have to do with software and
кои имаат врска со софтвер и
various facilities not just government
различни објекти не само влада
but companies as well because they spend
но и компаниите, бидејќи трошат
a lot of money to build the software and
многу пари за изградба на софтвер и
technology moves very very fast yeah we
технологијата се движи многу многу брзо Да, ние
have to budget as we're building that
мора да буџет како што го градиме тоа
software for ongoing regular maintenance
софтвер за тековно редовно одржување
it's like a regular thing so it's not
тоа е како редовна работа, па тоа не е
just like buy it and forget it no you've
исто како да го купите и да го заборавите тоа не сте
got to pay whoever is developing it to
мора да плати оној кој го развива
continually keep that up to date but if
постојано чувајте го во тек, но ако
you don't then you've got software that
не тогаш имаш софтвер кој
depends on this old operating system and
зависи од овој стар оперативен систем и
if you upgrade the operating system
ако го надградите оперативниот систем
you'll break that software right that's
ќе го скршиш софтверот токму тоа
a big problem
голем проблем
ah it's catch-22 it's like they all have
ах тоа е фати-22 тоа е како сите тие имаат
to do this all at once like it needs to
да го направите ова одеднаш како што треба
be a lot of communication and
да биде многу на комуникација и
coordination and everybody just just
координација и сите само праведни
never never stopped at all system you
никогаш не сте застанале на сите вас
just can't ever stop evolving way if you
едноставно не може никогаш да престане да се развива ако сте
if you run websites like people deploy
ако извршувате веб-сајтови како што се распоредуваат луѓето
WordPress websites and then
WordPress веб-сајтови и потоа
don't have it actively maintained by
не го имаат активно одржувани од
somebody who understands how to do that
некој кој разбира како да го стори тоа
mm-hmm and then you get compromised and
mm-hmm, а потоа ќе се компромитираат и
you wonder why right maybe you know why
се прашувате зошто во право можеби знаете зошто
but you know it's you got to spend the
но знаете дека треба да го потрошите
money to keep it safe though that people
пари за да се чува безбедно на тоа луѓе
you know they look at their cars
знаеш тие се погледне во нивните автомобили
I don't like oh I need to get my right
Не ми се допаѓа ох, јас треба да го добијам моето право
well change means I need to it's true
добро промена значи дека треба да е вистина
yeah tires absolutely mining into my car
Да гуми апсолутно рударски во мојот автомобил
but when it comes to their computers and
но кога станува збор за нивните компјутери и
their software it's like about this five
нивниот софтвер е како за овие пет
years ago it still runs well it's not
пред неколку години сеуште работи добро, тоа не е
the point
поентата
yeah and it's that's a really
Да, и тоа е навистина
interesting analogy because like I work
интересна аналогија, бидејќи како јас работам
in a computer shop and and I know like
во компјутерска продавница и и знам како
if I take my car somewhere and and it
ако го земам мојот автомобил некаде и тоа
has something wrong with it something's
има нешто во ред со тоа нешто
clanking under the hood and they say
кои се наоѓаат под хаубата и велат
it's gonna cost X number of dollars I'm
тоа ќе чини X број долари што сум
like okay you know like sometimes it
како во ред знаеш како понекогаш тоа
hurts but it's gotta be done yeah or
боли, но мора да се направи, или
maybe you know maybe it's at the point
можеби знаете дека можеби е во моментот
where now okay maybe I got a buy
каде што сега е во ред, можеби добив купи
something else but you know that you're
нешто друго, но знаете дека сте
spending money at that point so but in
трошење на пари во тој момент, па, но внатре
computers you're right a lot of people
компјутерите во право си многу луѓе
will say oh you know what now just
ќе кажеш оти знаеш што е сега само
they're running servers with blown caps
тие работат сервери со разнесени капи
yes some people are a little bit
Да, некои луѓе се малку
allergic to updates like they're a
алергични на ажурирања како тие се
little bit like software scared hardware
малку како софтвер плаши хардвер
- part of the problem is there's a
- дел од проблемот е што е
mentality that comes with it's like oh
менталитет што доаѓа со тоа е како о
there's a software update yeah but
има софтвер за ажурирање Да, но
there's bugs examine or this and then
има грешки да се испита или ова и тогаш
they don't do the update you're on
тие не го прават ажурирањето на кој сте
Windows the truth of the matter is some
Виндоус Вистината на предметот е некоја
updates will brick your system right so
ажурирањата ќе го циглираат вашиот систем така
you know that doesn't happen Sasha so
знаеш дека не се случи така Саша
it's so it makes sense that people be
тоа е така има смисла дека луѓето се
afraid
се плаши
Michael I hear you so last week we
Мајкл те слушам минатата недела
talked about how if you have a USB flash
зборуваше за тоа како ако имате USB флеш
drive plugged into your computer and
диск вклучен во вашиот компјутер и
then the may update runs yeah it can
тогаш може да се ажурира работи што може
break your system and yeah we have a
скрши твојот систем и да имаме
viewer Michael who reported that it
гледачот Мајкл кој го пријавил тоа
actually bricked to the system yeah so I
всушност, цигани на системот, па јас
can understand why people wouldn't want
може да разбере зошто луѓето не би сакале
to do updates but the thing is when
да прават ажурирања, но нешто е кога
there is no more support you got - yep
нема повеќе поддршка што го имате - Да
you got - yeah it's time keep on top of
имаш - да е време да се задржи на врвот на
it I mean you absolutely have to it's
тоа мислам дека апсолутно мора да е
tough it's certainly tough and in
тешко е сигурно тешко и внатре
business it costs a ton of money
бизнис чини еден тон пари
it really can Amazon's
тоа навистина може Амазон
AI automatically tracks and fires
АИ автоматски ги следи и пожари
warehouse workers who it determines to
магацински работници за кои тоа се определува
be under unproductive Amazon's
да биде под непродуктивни Амазон
fulfillment centers are the engine of
центри за исполнување се моторот на
the company massive warehouses where
компанијата масивни магацини каде
workers track pack sort and shuffle each
работниците следат пакет вид и shuffle секој
order before sending it on its way to
цел пред да го испрати на пат кон
the buyers door
вратата на купувачите
critics say those fulfillment center
критичарите велат дека центарот за исполнување
worker workers face strenuous conditions
Работниците се соочуваат со напорни услови
workers are pressed to make rate with
работниците се притискаат да стапка
some packing hundreds of boxes per hour
некои пакуваат стотици кутии на час
and losing their job if they don't move
и да ја изгубат својата работа ако не се движат
fast enough documents obtained by the
доволно брзо документи добиени од страна на
verge show those productivity firings
работ покажуваат овие отпуштања на продуктивноста
are far more common than Outsiders
се далеку почести од аутсајдерите
realized in a sign letter last year an
реализиран во знак писмо минатата година
attorney representing Amazon said the
адвокат кој го претставува Амазон, рече
company fired hundreds of employees at a
компанијата отпушти стотици вработени во
single facility between August of 2017
еден објект помеѓу август 2017 година
and September 2018 for failing to meet
и септември 2018 година за неуспехот да се исполнат
productivity quotas a spokesperson for
квоти за продуктивност портпарол
the company said that over at the time
компанијата изјави дека во тоа време
roughly 300 full-time associates were
беа околу 300 со полно работно време соработници
terminated for inefficiency the number
прекинат поради неефикасност на бројот
represents a substantial portion of the
претставува значителен дел од
facility's workers a spokesperson said
соопшти портпарол на работниците на објектот
the named fulfillment center in
именуваниот центар за исполнување во
baltimore includes about 2,500 full-time
Балтимор вклучува околу 2.500 со полно работно време
employees today assuming a steady rate
вработените денес претпоставуваат стабилна стапка
that would mean Amazon was firing more
тоа би значело дека Амазон отпуштил повеќе
than 10% of its staff annually solely
од 10% од својот персонал годишно само
for productivity reasons the numbers are
за причините на продуктивноста чии броеви се
even more staggering in North America as
уште повеќе зачудувачки во Северна Америка како
a whole
целина
Amazon operates more than 75 fulfillment
Амазон работи повеќе од 75 исполнување
centers with more than 125,000 full-time
центри со повеќе од 125.000 со полно работно време
employees suggesting thousands lose
вработените кои сугерираат дека илјадници ги губат
their job with the company annually for
нивната работа со компанијата годишно за
failing to move packages quickly enough
не успеа да ги премести пакетите доволно брзо
documents also show a deeply automated
документите, исто така, покажуваат длабоко автоматски
tracking and termination process
следење и завршување на процесот
amazon's system tracks the rates of each
Системот на Amazon ги следи стапките на секој од нив
individual associates productivity
продуктивност на поединечни соработници
according to the ladder and
според скалата и
automatically generates any warnings or
автоматски генерира какви било предупредувања или
terminations regarding quality or
престанок на квалитет или
productivity without input from
продуктивност без влез од
supervisors
супервизори
although amazon says supervisors are
иако Амазон вели супервизори
able to override the process ok critics
во можност да се избегне процесот на ред критичари
see the system as a machine that only
види системот како машина која само
sees numbers No
гледа броеви бр
people the system goes so far as to
луѓето што системот оди толку далеку
track time off tasks which the company
да ги следат работните задачи што ги има компанијата
abbreviates is T ot if workers breach
скратеници е Т ако работниците прекршат
from scanning packages for too long the
од скенирање пакети за премногу долго
system automatically generates warnings
системот автоматски генерира предупредувања
and eventually the employee can be fired
и на крајот вработениот може да биде отпуштен од работа
amazon says retraining is part of the
Амазон вели дека преквалификацијата е дел од
process to get workers up to standards
процесот да се доближат до стандардите
and that it only changes rates when more
и дека само ги менува стапките кога повеќе
than 75% of workers at a facility are
од 75% од работниците во објектот се
meeting goals the bottom 5% of workers
исполнување на целите на дното 5% од работниците
are placed on a training plan a court
се пласираат на план за обука на суд
according to the company an appeal
според компанијата жалба
system is also part of the termination
системот е исто така дел од прекинувањето
process workers have at times push back
процесните работници понекогаш имаат притисок
against the company's productivity
против продуктивноста на компанијата
requirements last year East African
барања минатата година Источна Африка
immigrant workers at a Minnesota factory
имигрантски работници во фабрика во Минесота
facility organized protests against the
објект организираше протести против
company saying they didn't have
компанија велејќи дека тие немаат
sufficient break time including for
доволно време за одмор, вклучувајќи
prayer in response Amazon has continued
молитвата како одговор Амазон продолжи
to tout the benefits of working for the
да ги искористи придобивките од работата за
company pointing to their hourly pay
компанија укажува на нивната час исплата
rates and policies like parental leave
стапки и политики како родителско отсуство
but the documents make clear that some
но документите јасно покажуваат дека некои
workers failing to me productivity
работниците ми недостигаат продуктивност
standards won't reap the benefits of a
стандардите нема да ги искористат придобивките од а
job at all hmm right Jeff I feel like
работа на сите Хм право Џеф се чувствувам како
you have a lot to say about this
имаш многу да кажеш за ова
questions comments what are your views
прашања коментари какви се вашите ставови
on this because I I'm on the fence a
на ова, бидејќи јас сум на оградата a
little bit because I don't know all the
малку, бидејќи не ги знам сите
details I am also on the fence a little
детали Јас сум исто така на оградата малку
bit because I okay I've seen it both
малку, бидејќи јас во ред сум го видел и двете
ways I have worked in places where if I
начини на кои работев на места каде што ако јас
don't reach my goal or in my quota
не ја постигнувам мојата цел или во мојата квота
I'm reprimanded and I'm working really
Јас сум укорен и навистина работам
hard and somehow it just doesn't happen
тешко и некако тоа едноставно не се случи
then I've also been in places where
тогаш и јас сум на места каде
everybody seems to just be dragging
сите се чини дека само се влече
their heels are not working nearly as
нивните потпетици не работат речиси како
hard as they could that's the thing
тешко како што би можеле тоа е нешто
that's my perspective we live in a world
тоа е моја перспектива во која живееме во еден свет
right now where people feel like things
токму сега кога луѓето се чувствуваат како нешта
are need to be handed to them on a
се треба да биде предаден на нив на
silver platter right let's take personal
сребрен послужавник, ајде да земеме лични
days and let's let's use our vacation or
дена и ајде да го искористиме нашиот одмор или
our sick days as vacation days and the
нашите болни дена годишен одмор и
reason I'm on my phone is because this
причина зошто сум на мојот телефон е затоа што ова
is totally reminding me of an episode of
потполно ме потсетува на една епизода на
Doctor Who from season 12 where
Докторот Кој од сезоната 12 каде
they had to visit a facility called
тие мораа да посетат објект наречен
ker-blam and it's like it was so Amazon
ker-blam и тоа е како тоа беше толку Амазон
and and this is absolutely ringing true
и и ова е апсолутно ѕвонење точно
with that episode where it's this
со таа епизода каде што е ова
massive warehouse and there are robots
масивен магацин и има роботи
that are controlling people getting
кои ги контролираат луѓето што ги добиваат
right okay okay so here's the thing
во ред е во ред, па еве нешто
quite literally and Doctor Who I will
доста буквално и доктор, кого сакам
like completely let you talk at some
како сосема да ви зборувам на некои
point Jeff but when it is pure data that
точка Џеф, но кога станува збор за чисти податоци
is terminating people it's really not
е затворање на луѓе тоа навистина не е
based on I guess emotion but we
врз основа на претпоставувам емоции, но ние
understand from the the news that the
се разбере од веста дека
supervisor has the power to override and
супервизорот има моќ да ги замени и
that the bottom 5% go through training
дека дното 5% одат преку обука
processes to help them to better their
процеси за да им помогнат да ги подобрат своите
productivity right people should be
треба да бидат вистинските луѓе на продуктивноста
placing drops are good at if you are not
поставување капки се добри ако не сте
good at this job then you can't just
добро на оваа работа, тогаш не можете само
keep it if you're a bad boxer sorry but
чувајте го ако сте лош боксер за жал, но
it's time to go and it's the computer
тоа е време да се оди и тоа е компјутер
telling you not me as your manager so I
не ти кажувам како мене менаџер, па јас
feel a little bit better at that it's
се чувствувам малку подобро во тоа што е
really tough because I do understand the
навистина тешко, бидејќи јас го разбирам
side of it where there's the like the
страна од неа, каде што има слично
slave labor mentality well I don't know
робниот менталитет на работата и не знам
that that's really the case but I can I
дека тоа е навистина случај, но можам да
can see how it's being spun that way and
може да се види како тоа се откачи на тој начин и
putting Amazon in that in that light but
ставајќи го Амазон во тоа во таа светлина, но
I think it's interesting that they can
Мислам дека е интересно што можат
that the technology can be used in order
дека технологијата може да се користи по ред
to monitor and report productivity
за следење и известување за продуктивноста
because it is a real problem these days
бидејќи тоа е вистински проблем овие денови
yeah you wanna dance I think good yeah
Да, сакаш да танцувам, мислам дека добро
go ahead go ahead this like I I
оди напред напред како ова II
completely disagree with this okay I I
целосно не се согласувам со ова во ред II
have no issue with a company setting
немаат проблем со поставување на компанија
performance standards I have no issue
стандарди за изведба нема проблем
with a company setting targeted goals
со компанијата поставување насочени цели
and all that kind of stuff sure what I
и сите такви работи сигурни што јас
have an issue with is the fact that is a
имаат проблем со тоа е фактот дека е а
computer making the decision that the
компјутер одлуки дека
fact is we are all human beings we all
факт е дека сите ние сме сите човечки суштества
have different things that are built in
имаат различни работи што се вградени
so the problem with an AI generated
па проблемот со АИ генерира
system that terminates employees is
систем кој ги прекинува вработените е
that it doesn't have the built-in prompt
дека нема вградено известување
ration well not even compassionate cuz I
добро, па дури ни сочувствително, затоа што јас
mean like if you if you remove all
значи како ако ги отстраните сите
emotion from it and you look at it from
емоции од него и гледате од него
say a legal standpoint yeah and you go
велат правна гледна точка и да одите
okay so so-and-so has a documented
во ред така и така има документирано
disability in which they have an
попреченост во кој тие имаат
accommodation and they have limitations
сместување и тие имаат ограничувања
and restrictions on what they can do and
и ограничувања на она што можат да направат и
they can only move so fast Bob get on
тие само може да се движат толку брзо Боб се натаму
the job Jeff I was quiet mm-hmm so so
работата Џеф бев тивка mm-hmm така
he's saying Robby be quiet yeah exactly
тој велеше Робби да биде тивко је точно
go ahead but all that stuff you can't
оди напред, но сето тоа не можеш
just plunk into a system and have the
само бум во системот и го има
numbers work out because the fact is
броеви работат надвор, бидејќи факт е
there's a people factor and you cannot
има луѓе фактор и не можете
have those decisions run by a computer I
ги имаат тие одлуки воден од компјутер I
can I can 100% see and I have no issue
можам ли да гледам 100% и немам проблем
with the company that goes based on our
со компанијата што оди врз основа на нашата
performance metrics it appears you're
ефикасноста на метриката се чини дека си
not up to snuff we would like to help
не до бурмут ние би сакале да помогнеме
you get there you know when they talked
ќе одам таму, кога ќе разговарате
about training and stuff like that yeah
за обука и работи како што, да
the fact that the computers like you
фактот дека компјутерите како тебе
sucked at the door no I completely
не сум вовлечен на вратата
disagree again is that how it's being
повторно не се согласуваат е дека тоа како е да се биде
spun though that is 100% what the news
откачи иако тоа е 100% што веста
story said I know but and the supervisor
приказна кажа дека знам, но и претпоставен
can override them yeah primary decision
може да ги отфрли да примарна одлука
but capabilities rests with a computer
но способностите се однесуваат на компјутер
on whether humans are capable of keeping
за тоа дали луѓето се способни за чување
up with data for the system right that's
up со податоци за системот право тоа е
not right
не е во ред
Netflix needs to make a document I
Netflix треба да направи документ јас
worked for a bank and at the bank I
работел за банка и во банка јас
worked I had to sell credit cards and
работел морав да продавам кредитни картички и
lines of credit and I sales job I am bad
линии на кредити и јас продажбата работа сум лошо
at it I am the worst salesperson you I
во него јас сум најлошот продавач на тебе
would rather just buy things myself than
повеќе би сакал да купам работи од себе
sell them to anybody else that's just
продавај ги на некој друг што е праведно
who I am I am bad at it and the computer
кој сум јас сум лошо во тоа и на компјутерот
every single month told me I did not
секој месец ми кажа дека не сум
meet my sales goal and they kept me at
да се исполнат целите на продажбата и тие ме држеа
that job I think because I was friendly
таа работа мислам дека сум пријателски
even though I didn't do a great job at
иако не направив одлична работа
all for a long time but I wasn't the
сите долго, но јас не бев
best person for that job if right right
најдобро лице за таа работа, ако има право
like I just wasn't I wasn't a good match
како што едноставно не бев не беше добар натпревар
I don't want you to have a visa but like
Не сакам да имате виза, но сакате
here's the thing so we have an honest
тука е нешто, па ние имаме искрен
visa performance measurement is
мерењето на визната изведба е
everywhere in the workforce you go to a
насекаде во работната сила одите во
McDonald's drive-through and they have
Мекдоналдс е во движење и тие имаат
that little clock that says this person
тој мал часовник што го вели ова лице
waiting more than the you know typical
чекаат повеќе отколку што знаете типични
30 seconds that it takes from all right
30 секунди што е потребно од ред
that's it go sweep up the cigarette
тоа е тоа одат замав на цигара
butts in the parking lot right could you
Пукање на паркингот може да ви
imagine if suddenly McDonald's
замислете ако одеднаш Мекдоналдс
Institute's a computer that says sorry
Институтот е компјутер кој вели дека е жал
teenage job worker making minimum wage
тинејџер работник работник минимална плата
you missed 30-second window times by you
сте пропуштиле 30 секунди прозорци од вас
know 30 seconds on average over the last
знаат 30 секунди во просек во текот на последната
week you couldn't flip the burgers fast
недела не можеше да ги превртуваш хамбургерите брзо
enough you're out the door like I'm
доволно си надвор од вратата како мене
sorry
жал
life happens life happens you cannot
живот се случува живот се случува што не можете
have a computer make the decision what
имате компјутер одлучи што
happens if your Amazon package is really
се случува ако вашиот Amazon пакет е навистина
delayed we have to move on guys have to
одложен ние треба да се движиме на момци треба да
move sorry I understand there's a human
потег ми е жал што разбирам дека има човек
factor we all go into work and we have
фактор ние сите одиме на работа и имаме
lousy days once in a while I'll go into
безводни денови некое време ќе влезам
work and I have an unproductive day
работам и имам непродуктивен ден
right and I try in that moment I try to
право и јас се обидувам во тој миг се обидувам
at least you know I'll take calls and
барем ќе знам дека ќе се повици и
I'll do what I can to at least you know
Јас ќе го направам она што можам за барем да знаете
get some paperwork done or whatever
да се направи некоја документација или било што
needs to be done but if I just went into
треба да се направи, но ако јас само влегов во
work and there are people who will go
работа и има луѓе кои ќе одат
into work at whatever job and just
во работа на било која работа и праведно
dilly-dally
dilly-dally
all day long chaton on facebook and and
целодневен разговор на Фејсбук и
do all this kind of stuff
направите секаков вид на работи
those people need to be cut and the you
тие луѓе треба да се исечат и тебе
know unions I'm sorry hold those people
знам синдикати , Жал ми да ги задржам тие луѓе
in their positions and I don't like that
во нивните позиции и не ми се допаѓа тоа
so if there's a computer that says that
па ако има компјутер кој го вели тоа
I know you will but if there's a
Знам дека ќе, но ако има
computer system that says okay this
компјутерски систем кој вели дека ова е во ред
person is just wasting company time
лицето само го троши времето на компанијата
that's different I understand your
тоа е различно, јас го разбирам твоето
perspective of they're doing their job
перспектива на тие си ја вршат својата работа
but they're just not very good at it or
но тие не се многу добри во тоа или
they need to get better or faster or
тие треба да се подобрат или побрзо или
whatever they're not meeting quota
без оглед на тоа што не се исполнуваат квотата
that's that's tough because yeah hey if
тоа е толку тешко, бидејќи еј еј ако
I've got a sore arm today which I do I'm
Денес имам болна рака која ја правам
not going to be packing boxes quite as
нема да биде пакување кутии сосема како
fast as yesterday but how do you build
брзо како вчера, но како да се изгради
that into the app really so it's very
дека во стан навистина така е многу
polarizing because you can't ever have
поларизирачки, бидејќи никогаш не можеш да имаш
all the facts and that's why I say kind
сите факти и затоа велам вид
of tongue-in-cheek
на јазикот-во-образ
Netflix needs to do a documentary I want
Netflix треба да направи документарен филм што го сакам
to see what's really going on you know
за да видите што навистина се случува да знаете
what don't worry because there are more
што не се грижи, бидејќи има повеќе
stories coming up oh good more
приказни доаѓаат о добро повеќе
polarisers minnows hybrid switch console
polarisers minnows хибриден прекинувач конзола
now stands
сега стои
thirty four point seven four billion
триесет и четири точки седум четири милијарди
million units which which surpasses the
милиони единици што го надминува
sales of the incredibly popular n64
продажбата на неверојатно популарната n64
Nintendo's latest financial earnings
Најновите финансиски приходи на Нинтендо
results are now available giving us a
резултатите сега се достапни за да ни дадат
look at the company's hardware and
погледнете го хардверот на компанијата и
software sales for the past fiscal year
продажбата на софтвер за минатата фискална година
not only did Nintendo's recent spat of
не само што неодамнешниот случај на Нинтендо
switch exclusives sell an impressive
вклучите ексклузивни продава импресивни
number of copies the switch console
број на копии на прекинувачот конзола
itself has also hit a new sales
самата, исто така, погоди нова продажба
milestone during the fiscal year ended
пресвртница во текот на завршената фискална година
March 31st Nintendo moved sixteen point
На 31 март Нинтендо се пресели во шеснаесет точки
nine five million switch consoles while
девет пет милиони прекинувачки конзоли, додека
that fell just short of the company's
која падна само кратко од компанијата
revised plan to sell seventeen million
ревидиран план за продажба на седумнаесет милиони евра
units during the fiscal year it did
единици во текот на фискалната година
represent a twelve point seven year on
претставуваат десетина точка седум години
year increase moreover it brought the
година се зголеми уште повеќе го донесе на
system's global sales thus far up to
глобалната продажба на системот досега
thirty four point seven four million
триесет и четири точки седум четири милиони
surpassing the lifetime sales of the
надминувајќи ја продажбата на живот на живот
Nintendo 64 which stands at thirty two
Нинтендо 64 кој стои на триесет и две
point nine three million the switch has
укажуваат девет три милиони прекинувачот
been an impressive rebound for Nintendo
беше импресивен пораст за Нинтендо
after the poor performance of the
по слабите резултати на
company's previous home console the Wii
претходната домашна конзола на компанијата на Wii
U which sold just thirteen point five
U кои продаваат само тринаесет пет точки
six million units over its lifetime the
шест милиони единици во текот на својот живот
switch on the other hand has been
се префрли од друга страна
selling well since launching back in
добро продавајќи од подигнувањето назад
March 2017 managing to outsell its
Март 2017 година успева да ја надмине својата
predecessor in just ten months however
претходник за само десет месеци сепак
it remains to be seen whether or not
останува да се види дали или не
it'll match the company's best-selling
тоа ќе се совпадне со најдобро продаваната компанија
home console the Wii which stands at one
дома конзола на Wii кој стои во еден
hundred and one point six three million
сто и една точка шест три милиони
Wow III think they can do it
Леле III мислат дека можат да го направат тоа
I think the switch can do it and I think
Мислам дека прекинувачот може да го направи тоа и мислам
part of the failure of the Wii U is that
дел од неуспехот на Wii U е тоа
nobody needed a new console at that time
во тоа време никој не требаше нова конзола
right it's like why are you bringing out
право, тоа е како зошто изнесувате
this new thing that's pretty much the
ова ново нешто што е доста
same thing just kind of revamped and
истото само преработено и
wanting me to buy this new thing like it
сакајќи да ја купам оваа нова работа како неа
right well my we could play the the
добро, добро можеме да ја одиграме
Gamecube and a Nintendo Wii so you know
Gamecube и Nintendo Wii за да знаете
I'm perfectly happy with that I'm not
Јас сум совршено среќен со тоа што не сум
upgrading exactly now we're at a time
надградба токму сега сме на време
where yeah it's time to upgrade and the
каде што је тоа е време да се надополни и
switch is smart like the whole LeBeau
прекинувачот е паметен како целиот LeBeau
thing no I know stem is a hot thing but
нешто не знам матични е жешка работа, но
well they have lab OVR now it's
и тие имаат лабораториски OVR сега тоа е
overpriced right you can just pop it in
преценет право можете само да го поп
there you can play Zelda VR now it's not
таму можете да играте Zelda VR сега тоа не е
gonna be perfect right it's lights but
ќе биде совршено право тоа е светла, но
it's still gonna be fun and it's gonna
сè уште ќе биде забавно и ќе биде
get people still interested ok I think
се луѓе кои се уште се заинтересирани во ред, мислам
it's just gonna tweet me a novel it's
тоа е само ќе ме чуруликам роман
not a selling point for me I know it's
не е продажна точка за мене, знам дека е
not for you but it's not about you it's
не за вас, но не е за вас тоа е
about is about right it's it's not that
за е во право тоа е тоа не е тоа
it's all about I love it and I probably
тоа е за сите јас го сакам и јас веројатно
won't buy a labo thing but it's it's
не ќе купи лабо нешто, но тоа е тоа
cardboard for a hundred bucks
картон за сто долари
give me a break perfect that is perfect
дај ми пауза совршена што е совршена
no evil marketing genius you boxes that
нема зло маркетинг гениј ти кутии тоа
we've recycled and we've just repainted
ние сме рециклирани и ние сме само преобликува
them to make them look like a piano okay
да ги направат да изгледаат како пијано во ред
absolutely genius idea but the game
апсолутно генијална идеја, но играта
console so here's the scenario we have a
конзола па тука е сценариото имаме
55 inch TV hanging on the wall
Телевизор со 55 инчи виси на ѕид
downstairs yeah
долу да
my daughter will be using it but with
ќерка ми ќе го користи, но со
the computer so just a scenario but one
компјутерот, па само сценарио, но еден
of the boys want to use the switch well
од момчињата сакаат да го користат прекинувачот добро
she's on the TV so what do they do they
таа е на ТВ, па што прават тие
pick it up out of the thing and they
го земам надвор од работа и тие
connect the controllers and they go and
поврзете ги контролорите и тие одат и
they play it on the couch exactly and
тие ќе ја играат на каучот точно и
it's like and then when she's done on
тоа е како и тогаш кога таа е завршена
the TV they can take it and plug it in
телевизорот може да го земе и да го вклучи
and continue playing their game and it's
и да продолжат да ја играат играта и тоа е
like fantastic right and sometimes Dave
како фантастично право, а понекогаш и Дејв
and I are sitting on the couch and he's
и јас седам на каучот и тој е
playing and it's a game where I can you
игра и тоа е игра каде можам да ви
know also play so he learns into the TV
знаеш и да си играш така што учи на телевизија
well no plug it into the TV and rollers
добро не го приклучиш во ТВ и ролки
you can the one controller turns into
може да се претвори во еден контролор
two controllers and notice flipping
два контролери и забележително превртување
sideways and it's me this is smart
настрана и тоа е мене ова е паметен
Nintendo you've done well I think the
Нинтендо сте направиле добро, мислам дека
portability of it is what makes it so
преносливоста на тоа е она што го прави тоа
appealing sure I mean cuz you can't walk
привлечен сигурен дека мислам оти не можете да одите
away with your xbox you can't walk away
далеку со вашиот xbox не може да одиме подалеку
with your PlayStation if yeah so the
со вашата PlayStation ако е така
fact that they said you know what how
Факт е дека тие велат дека знаете како
can we multi-facet this platform so that
можеме да мулти-аспект оваа платформа, така што
it's on your TV it's you can bring it in
тоа е на вашиот телевизор тоа е што можете да го донесете
the car you can take it to the beach you
автомобил може да го однесе до вас плажа
can sit in a boring meeting and play
може да седне на здодевен состанок и да игра
like they thought of every
како што мислат на секого
the computer is going to fire you which
компјутерот ќе ве отпушти кој
is good because the more you bring it
е добро затоа што повеќе го донесувате
around the more the chances you're gonna
околу шансите што ќе ги направите
drop it break it needs buy a new one
капка тоа се скрши треба да се купи нов
hence selling millions of units and
оттаму продавајќи милиони единици и
that's called the Sascha method that's
тоа се нарекува метод Саша, тоа е
the Sascha that's how she does it folks
на Sascha тоа е како таа го прави тоа луѓе
Elon Musk has revealed that his neural
Елон Муск откри дека неговата невронска
link startup is close to announcing the
линк стартување е блиску до објавување на
first brain machine interface to connect
прв мозок машина интерфејс за да се поврзете
humans and computers yep the
луѓето и компјутерите Да на
entrepreneur took to Twitter its as hell
претприемач излегоа на Твитер својата како пекол
followers the technology would be coming
следбеници на технологијата ќе дојде
soon
наскоро
though he failed to provide details
иако не успеа да обезбеди детали
neural link was set up in 2016 with the
невралната врска беше формирана во 2016 година со
ambitious goal of developing hardware to
амбициозна цел за развивање на хардвер
enhance the human brain however a little
сепак, малку го подобрува човечкиот мозок
about how this will work has been made
за тоа како ќе функционира ова е направено
public the startups website which is
ја објавува веб-страницата на стартап што е
advertising vacancies for eleven
рекламирање слободни работни места за единаесет
different jobs describes the futuristic
различни работни места го опишуваат футуристичкиот
technology is an ultra high bandwidth
технологијата е ултра- висок пропусен опсег
connection between the human brain and
врска помеѓу човечкиот мозок и
computers mr. musk has frequently
компјутери г-дин. мошус често
claimed the rapid rise of artificial
тврди дека брзиот пораст на вештачки
intelligence poses an existential risk
интелигенцијата претставува егзистенцијален ризик
to humanity such an interface he says is
на човештвото таков интерфејс, тој вели дека е
essential if humans are to compete with
од суштинско значење за луѓето да се натпреваруваат
such technology in the future speaking
оваа технологија во иднина зборува
last year on the Joe Rogan experience
минатата година на искуство Џо Роган
podcast mr. musk said that neural links
подкаст mr. мошус рече дека нервните врски
technology would allow humans to
технологијата ќе им овозможи на луѓето да
effectively merge with AI a paper
ефективно да се спојат со АИ хартија
published in Nature nanotechnology in
објавен во Природата нанотехнологијата во
2015 described a concept for this
2015 година опиша концепт за ова
connection explaining how a flexible
врска објаснува како флексибилен
circuit could be injected into a living
коло може да се инјектира во живот
brain
мозок
Charles Lieber who co-authored the study
Чарлс Либер, ко-автор на студијата
said we're trying to blur the
рече дека се обидуваме да го замаглиме
distinction between electronic circuits
разлика помеѓу електронските кола
and neural circuits we have to walk
и нервните кола треба да одиме
before we can run but we can we can
пред да можеме да трчаме, но можеме да можеме
really think how really really
навистина мислам како навистина навистина
revolutionized our our ability to
револуција нашата способност да
interface with the brain
интерфејс со мозокот
despite the technology's potential to
и покрај потенцијалот на технологијата
augment the human brain experts have
ги зголемуваат експертите за човечкиот мозок
warned that the brain computer
предупреди дека мозокот компјутер
interfaces risk being hijacked by rogue
интерфејси ризикуваат да бидат киднапирани од непријателските
artificial intelligence they warn that
вештачката интелигенција што ја предупредуваат
such a scenario could lead to AI
такво сценарио може да доведе до АИ
controlling the thoughts decisions and
контролирање на мислите одлуки и
emotions of a person using a brain
емоции на човек кој користи мозок
computer linked
поврзан со компјутер
yikes
yikes
first of all I thought he was kidding I
Прво на сите Јас мислев дека се шегувам јас
mean he was hi this is a real thing
значи дека е здрав, ова е вистинска работа
this is a real thing and you know what
ова е вистинска работа и знаете што
in the right situation this is a great
во вистинската ситуација ова е одлично
thing in a battle against robots
нешто во борбата против роботите
however like can you imagine okay
сепак како може да замислите во ред
because you only use what 10% of your
затоа што користите само 10% од вашиот
brain I don't even know the stat for me
мозокот јас дури и не го знам статусот за мене
like no people don't just don't use much
како никој не само што не користи многу
of their brain but if you had one of
на нивниот мозок, но ако сте имале еден од
these little doodad worm guys in my
овие мали домодерни црви во моите
keyboard right like a Borg oh yeah what
тастатура право како Борг одам што
if it could activate different parts of
ако може да активира различни делови од
your brain and your just your awareness
твојот мозок и твојата само свест
could go up what if there are more
може да оди до она што ако има повеќе
senses to have it has some really neat
Чувства за тоа да има некои навистина уредни
potential right and it could be it could
потенцијално право и може да биде така
it could help to make decisions based on
тоа може да помогне да се донесуваат одлуки врз основа на
facts not emotions I think a are as an
факти, а не емоции мислам дека се како
example would be an incredible
пример би бил неверојатен
incredible use for this type of
неверојатна употреба за овој тип на
technology now Elon is kind of talking
технологијата сега Елон е вид на зборување
about using it to be able to interact
за да го користите за да може да комуницирате
with the computer in such a way that
со компјутерот на таков начин што
because we have trouble like how can we
затоа што имаме проблеми како што можеме
understand what an a what an AI is
разберете што е она што е АИ
thinking because we can't it can't be
размислување, бидејќи ние не може да не може да биде
visualized and it's too fast and too too
визуелизиран и премногу брз и премногу
messed up for us to conceptualize so if
збркана за нас да се концептуализира, па ако
there's an interface that can allow us
има интерфејс што може да ни дозволи
to understand a little bit right about
да се разбере малку во право
what the AI is thinking then isn't that
она што АИ размислува тогаш не е тоа
different so you may not be able to
различни, така што не може да биде во можност да
answer this question because you are not
одговорете на ова прашање, бидејќи не сте
Elon Musk but if somebody was speaking
Елон Маш, но ако некој зборуваше
to me in another language and I had this
за мене на друг јазик и го имав ова
hmm
hmm
could I just understand them sure
би можел да ги разберам сигурно
Universal Translator it's part of the
Универзален преведувач тоа е дел од
Borg technology right I don't see why
Технологија Борг не гледам зошто
not I mean we already have that
не мислам дека веќе го имаме тоа
technology it's in it's in your
технологија е во тоа е во вашиот
smartphone and you can actually like my
паметен телефон и навистина може да ми се допадне
phone with the AI chip it works really
телефон со АИ чип кој работи навистина
really well and happens almost in real
навистина добро и се случува скоро во реално
time and you can get devices that do
време и можете да добиете уреди што прават
that right could this take your vitals
тоа право може да ги земе вашите витали
in a way that if you were to be
на начин што ако треба да бидете
suffering from carbon monoxide poisoning
страдаат од труење со јаглерод моноксид
it would alert you before you fall
тоа ќе ве предупреди пред да паднеш
asleep and I hate so that would take
спие и мразам така што ќе го земам
augmentation with sensors rights
зголемување на правата на сензорите
I'm thinking this is a great thing
Мислам дека ова е одлична работа
hybrid cyborgs hey Jeff I just remember
хибрид киборги еј Џеф јас само се сеќавам
when science fiction was fiction well
кога научната фантастика беше фантастика добро
like yeah that's all you get from them
како да, тоа е се што добивате од нив
folks
луѓе
yeah he's another one of those ones
Да, тој е уште еден од тие
where it could literally be the entire
каде буквално може да биде целата
show of debate back and forth but like
прикажување на дебатата напред и назад, но слично
as you were reading this story and I
како што ја читавте оваа приказна и јас
gotta try and be really quick about this
Мора да се обиде и да биде навистина брз за ова
because I need to be need to be we're
затоа што треба да биде потребно да бидеме
out of time yeah but I feel like I
надвор од времето, но се чувствувам како јас
remember back when I was in university
се сеќавам кога бев на универзитет
that there was somebody who had was
дека има некој што беше
quadriplegic that had hooked up some
quadriplegic што се закачи на некои
sort of a transmitter to their head to
вид на предавател во нивната глава
run components of their house opening
работи компоненти на нивниот дом отворање
doors and stuff like that how neat I
вратите и слично како што е уредно јас
mean that's going back to honey 15 years
значи дека се враќа на мед 15 години
ago okay but from the standpoint of your
назад во ред, но од гледна точка на вашиот
brain runs off electrical signals so
мозокот бега од електрични сигнали така
could you in theory with this have
би можеле ли вие во теорија со ова да имате
somebody hack into the computer
некој пробие во компјутерот
interface reverse the electrical signals
интерфејсот ги враќа електричните сигнали
to now send signals to your brain to
да испрати сигнали до вашиот мозок
mimic things like you now think you see
имитираат работи како тебе, сега мислите дека гледате
things that you're not actually seeing
работи кои не сте всушност гледаат
your body reacts sure they are man you
твоето тело реагира дека тие се тебе
could be hacked
може да се пробие
what a great to have this kind of
што е одлично да се има ваков вид
interface and I I don't know if we
интерфејс и јас не знам дали ние
covered it on the show if there's
покриено е на шоуто ако има
something I read but recently within the
нешто што го прочитав, но неодамна во рамките на
last like three months I read about
Последниот како три месеци читам за
people who had their they're two
луѓе кои имаа тие се две
different people who had their brains
различни луѓе кои имале мозок
hooked up to like 16 different
зависат до 16 различни
electrodes that read electrical impulses
електроди кои читаат електрични импулси
within the brain and as one person
во мозокот и како една личност
thought of a number the if the number
мисла на голем број ако бројот
popped into the other person's head cool
се појави во главата на другата личност
so I mean just with that kind of back
па мислам само со таков вид на грб
and forth electrical signal to throw
и натаму електричен сигнал да се фрли
this kind of interface and it's like
овој вид на интерфејс и тоа е како
there's a bad news and that has some
има лоши вести и тоа има некои
scary implications you remember the
страшни импликации се сеќавате на
black mirror episode where the soldiers
црна огледало епизода каде што војниците
yeah we're seeing like creatures right
Да, ние гледаме како суштества во право
and so they were like we need to kill
и така тие беа како што треба да убиеме
all of those creatures yeah and really
сите тие суштества Да и навистина
they were just like they were just
тие беа како тие што беа праведни
people right that's when they put they
луѓе право тоа е кога тие ги стави
were the enemy in war yeah they were
беа непријатели во војна, да беа
genetically flawed that's what the
генетски недостатоци тоа е она што
higher upset yeah you think they are
поголема вознемиреност Да мислите дека се
they were able to trick the soldiers
тие можеа да ги измамат војниците
into thinking that this was
во размислување дека ова беше
Humanite yeah absolutely human creatures
Човековите да апсолутно човечки суштества
that they had to kill because they're
дека морале да убијат бидејќи се
gonna take over right so it could go
ќе преземе право, па може да оди
really really bad
навистина навистина лошо
it really could but it could also be
тоа навистина може, но исто така може да биде
amazing because requires so much
неверојатно затоа што бара толку многу
regulatory oversight yeah oh yeah that's
регулаторниот надзор Да, Да, тоа е
tough let's jump over to coin gecko and
тешко да префрлиме на монетарна геко и
see what the crypto market looks like as
видете како изгледа пазарот на крипто
of 1800 hours Eastern Time on Wednesday
од 1800 часот Источно време во среда
what is today the first Wow first of May
она што денес е прв Wow прв од мај
okay Bitcoin everything's down a little
во ред Bitcoin сè е малку надолу
bit but Bitcoin is down 95 46 u.s. it's
малку, но Bitcoin е долу 95 46 нас е
down at five thousand three hundred and
во пет илјади и триста илјади
thirty nine dollars and 23 cents
триесет и девет долари и 23 центи
light coins at seventy two dollars and
светли монети на седумдесет и два долари и
27 cents US dollar
27 центи американски долари
etherium that 158 25 Manero at 6377
етериум дека 158 25 Манеро на 6377
steli the little guy one point six ten
Стили малку дечко еден поен шест десет
thousandth of a cent and turtle coin
илјадити дел од монета и желка
hanging in at one point one seven ten
виси во еден момент седум десет
thousandths of a cent remember the
илјадити проценти од центите се сеќаваат на
crypto currency market never closes and
крипто валутниот пазар никогаш не се затвора и
is always volatile big thanks to Rory W
е секогаш променлив благодарение на Рори В
Nash in our community of yours at for
Неш во нашата заедница на твое за
submitting stories to us this week
поднесување приказни за нас оваа недела
thanks for watching the category-five TV
Ви благодариме што го гледавте телевизорот од пет категории
news rooms don't forget to Like and
вести соби не заборавајте да се допаѓа и
subscribe for all your tech news with a
се претплатите за сите ваши вештачки вести со
slight Linux bias and for more free
малку Линукс пристрасност и за повеќе слободни
content be sure to check out our web
содржината не заборавајте да ја проверите нашата мрежа
site from the category-five TV newsroom
сајт од категоријата пет ТВ вести
I'm Sasha Rickman I'm Robbie Ferguson
Јас сум Саша Рикман Јас сум Робби Фергусон
and I'm Jeff Weston
и јас сум Џеф Вестон
[Music]
[Music]
[Applause]
[Аплауз]